O...
Nasıl desem?
Baştan sona
tertemiz biri.
Hiç tereddüt etmeyen
dürüst bir adam.
İşte bu onu herkesten
daha güçlü yapıyor.
İşte şimdi oldu.
Seni ilk gördüğümde anlamıştım,
bana muazzam bir tatmin
yaşatacak rakibin
sen olacağını!
İşte bu, bebeğim.
Şimdi hissediyorum.
Öfken,
kan susuzluğun.
Yanıyor.
Kavurucu bir sıcaklık.
İşte geliyor.
İçimde kaynayan
magmanın dalgası.
Patlamak üzereyim!
Bu da ne?
Eylemlerini ne kadar canlı
hayal edersen,
giysi o kadar hızlı
ve güçlü hareket eder.
Gel bakalım, ninja çocuk!
Sana karşı hiçbir şey yapamadım.
Demek gerçek bir ninja
böyle bir şey, ha?
Ah, ama biliyor musun,
pişman değilim.
Bu kadar huzurlu hissettiğim
son zamanı hatırlamıyorum bile.
Ne dersin?
Birlikte patlatalım.
Kahretsin!
Ölümün ne hızlı
ne de acısız olacak.
Sadist piç.
Hadi ama! Bu sabah
merkezimize ulaştı.
Sanırım bir uyarı olarak
gönderilmiş.
Vay canına.
İlk denemede giysiyi böyle
kullanabilmesi için epey özel biri olmalı.
Bu operasyon verilerine
ulaşmayı çok isterdim.
Bu adamla pazarlık yapma şansımız
var mı, Dilly?
Cevap vermesi pek olası değil.
Belki nakitle ikna edebiliriz.
Büyük bir öneriyle
kandırabiliriz, ne dersin?
Kulağa saçma geliyor.
Umarım küçük uşağının intikamını
almaya gitmiyorsundur.
Planı hızlandırıyorum.
Büyük davamız her şeyden önemli.
Gerçek bir ninja gibi konuştun.
Endişelenme.
Şimdilik bir şey yapmayacaklar.
Gusoku Zırhı takan teğmenler,
örgüt içinde nihai güce sahip
kişiler olarak görülür.
Ama sen bu imajı yerle bir ettin.
En azından, seni kesin olarak
yok etmenin bir yolunu bulana kadar
başka bir hamle yapmayacaklar.
Hâlâ Japonya'nın gökyüzünü
hatırlıyor musun?
Göçmen kuşların yuvaya ihtiyacı yoktur.
Gözlerinde yansıyan tek şey,
uzak diyarların tepeleridir.
Bunu düşünerek havalanırlar.
Artık sadece ikiniz kaldınız.
Dünyanın sonuna kadar
peşinizden geleceğim, Üstat.
Artık seni durdurmayacağım.
Git ve onu bitir.
Higan, senin elinle yok olacak.
Bana böyle bakarak bir yere varamazsın.
Açıkça söyleyeyim, evli ve aile sahibi
erkeklerle çıkmayı reddediyorum.
Peki aklından ne geçiyor?
Mari ile aranızda tam olarak
nasıl bir ilişki vardı?
O benim kurtarıcımdı.
Mari ile tanışmasaydım,
bugünkü ben olamazdım.
Bir ninja yakaladım.
En ufak bir dalgınlık bile
ölüme yol açabilir.
Bunu iyi belle, çaylak.
Sınavından geçer not alıyorsun.
Bugünden itibaren,
benim ortağımsın.
Mari, sahip olduğum ilk mentördü.
Görevlerimize akıllıca ve kararlı
bir şekilde yaklaşırdı
ve her seferinde başarıyla
tamamlardı.
Benim gözümde,
ideal bir ninjanın nasıl olması
gerektiğinin somut örneğiydi.
O zamanlar, örgüt içinde
en iyilerin en iyisi olarak bilinen
üç kişi vardı...
Zai, sen ve Mari.
Herkes, bir gün birinizin zirveye ulaşıp
örgütün kontrolünü
devralacağına inanıyordu.
Unutma, ninja olmak, gururla yaşayan
bir gölge olmaktır.
Benliğini ve tüm duygularını bir kenara at.
ve Japonya'nın savunması için
canınızı feda edin.
Bu bizim en değerli hayalimizdir.
- Efendim.
Bunu hep mi takıyorsun?
- Evet.
- Nedenini sormamın sakıncası var mı?
Çocukken,
yüzüm bir kazada
paramparça oldu,
beni korkunç şekilde
sakat bırakan bir kaza.
Annem ve babam
bana bakmaya dayanamadılar.
Beni orada bırakıp gittiler.
Organizasyon tarafından evlat edinilene kadar
tamamen yalnızdım.
Artık saygın bir insanın yüzüne sahip değilsin.
Ancak tam da bu nedenle,
artık kendini herkese dönüştürebilirsin.
Bundan sonra,
bir ninja olarak yaşayacaksın.
Bu sözler, bir kılık değiştirme ustası
olmayı öğrenmeme rehberlik etti.
Böylece kendimi,
olmak istediğim herkese dönüştürebildim.
Çıkar şunu.
Muhteşemsin.
Lütfen bana acıma.
Çirkin bir yaratıktan başka bir şey olmadığımı biliyorum.
Yanılıyorsun. Bence şimdiye kadar gördüğüm
en güzel insan sensin.
Sonuçta, bu yüz, bir ninja olarak
tüm gururunun kaynağı.
O olağanüstü bir insandı.
Sözleri o kadar inandırıcıydı ki...
Söylediği her şeyin
apaçık bir gerçek olduğuna inandım.
Ona yalnızca bir ninja olarak değil,
bir insan olarak da saygı duyuyordum.
Higan ve Zai ile birlikte büyüdüm.
Çocukluğumuzdan beri
birlikte eğitim aldık.
Şey, o ikisi öyle etkileyici ki...
onlara yaklaşmayı bile düşünemiyorum.
Korkacak hiçbir şey yok aslında.
Görünüşlerinin aksine,
aslında oldukça çocuksulardır.
- Ne? Bu gerçekten oldu mu?
- Sevimliler, değil mi?
O ikisi benim için çok değerli.
Bu biraz endişelendiriyor beni.
Bu kadar bağlanmak,
duygulara yol açar,
ve bu duygular savaş alanında
dikkatini dağıtabilir.
Bu yüzden yasaklar böyle bağlılıkları.
Ninjaları öldüren,
duygulardır.
Yaşamın ve ölümün okyanuslarından nefret ederek,
değişimin dalgalarına dokunulmamış
bir dağ özlemiyle yanıyorum.
Artık benim gizli sanatımı biliyorsun.
Birinin vücudunu askıya alınmış
animasyon durumuna sokarak
ölmüş gibi görünmesini sağlayabiliyorum.
Bu tekniği sana öğreteceğim.
Ama bana bu gizli sanatların
hiçbir koşulda kimseye açıklanmayacağı söylenmişti.
Bunu yapıyorum çünkü bir gün kullanman gerekecek.
O anlara dönüp baktığımda,
sanırım hayatımın en mutlu zamanıydı.
Ama sonra...
çok ani bir şekilde sona erdi.
Ne kadar iğrenç.
Gerçek bir ninja, kılıcının altında bir kalp taşıyandır.
Bu yabancılar sadece silahlar ve öldürmek için buradalar.
Neden bu alçaklarla çalışıyorsun,
Yamaji Usta?
Eğitim planlandığı gibi ilerliyor.
Raporumu tamamlamış bulunuyorum.
Bana bir şey söyle.
Bir ninjanın gururu sence nedir?
Japonya'nın barışını korumak.
Peki ya Japonya sonsuza dek yok olsaydı,
ninjalar da onunla birlikte gider miydi,
sadece bir gölge gibi solup giderek?
Emin değilim.
Sence örgüt köklü bir değişim eşiğinde mi?
Umarım değildir.
Ama eğer yeni Şef olur ve örgütü yönetirsen, belki--
Bunu unut. Sana söylemek istediğim bir şey var.
İçimde büyüyen bir bebek var.
Ama... Nasıl?
Çünkü birine aşık oldum.
Kuralları çiğnediğim için artık burada yerim yok.
Dürüst olmak gerekirse, bu biraz tuhaf hissettiriyor.
Ve birkaç ay içinde,
tekme atışlarını hissedebileceksin.
- Az önce tekme atar mı dedin?
- Evet. Harika, değil mi?
Ninja olmak, bildiğim tek yaşam şekli.
Ama şimdi sanırım bir baba olacağım.
Sence bunun üstesinden gelebilir miyim?
Bu işte yalnız değilsin.
Birlikte ebeveyn olacağız.
Örgütümüzün Japonya'nın yetki alanından çıkması kararlaştırıldı.
ve daha büyük bir gücün
komutası altına gireceğiz.
Bu karara itaat etmeyenler
veya ona karşı gelenler
sürgün ilan edilecek
ve yok edilecekler.
Japonya'yı terk mi ediyoruz?
Usta Yamaji, gururu olmayan bir ninja
ölüden farksızdır.
Bunu neden anlamıyorsun?
Yamaji?
Amacın her zaman örgütü tek başına
ele geçirmek oldu.
Bu ahmağın artık bizden
biri olmadığı ortada.
Açgözlülükle tıpkı bir köpek gibi
tükenmiş durumda.
Köpek mi diyorsun.
Peki öyleysem ne olacak?
Sormaya bile gerek var mı?
- Bulunduğun yerde ölüp çürüyeceksin.
- Bekle!
Ben ninja yolunun gerçek
tecessümüyüm.
Dolayısıyla, ben yaşadıkça
ninja asla ölmeyecek.
Artık önümüzde tek bir yol var.
Yani Yamaji'yi öldürmeyi mi planlıyorsun?
- Lütfen davamıza katıl.
- Yapmamalısın.
Mümkün olabileceğini inkar etmiyorum,
ama onu yenmek için birlikte çalışmalıyız.
Ancak bu süreçte hepimizin
hayatını alacağına eminim.
Eğer öyle olursa,
yüzyıllardır aktarılan
ninja ruhu yok olacak.
Ve bizim için
bu gerçek ölüm anlamına gelecek.
Hadi buradan kaçalım.
Eğer hayatta kalırsak,
irademiz aktarılabilir,
hatta bu, kaçak durumuna düşmenin
utançını taşımak anlamına gelse bile.
Artık kararlılığımız budur.
Ne istiyorsun?
Bunu kullanarak hepimiz örgütten
hiç fark edilmeden
uzaklara kaçabiliriz.
Bu, uzun zamandır üzerinde
bağımsız olarak çalıştığım bir şey.
Umarım bir gün birilerine
yardımcı olur.
Lütfen alın ve müttefiklerimiz
için kullanın.
Sana minnettarım.
Çocuğuna iyi bak.
Neden buradasın?
Eğer bilmek istiyorsan,
önceki Şef bana gizli bir
görev verdi.
Bu görev, bir sonraki lider adayının
gerçekten bu role layık olup
olmadığını belirlemek.
Ve eğer layık değillerse,
onları gömmek.
Ama Reis
bir süredir ölüydü.
Bu daha da fazla sebep.
Eğer bu görevi
tamamlamazsam,
onun istekleri de
diğer her şeyle birlikte yok olacak.
Seni kandırdığım için üzgünüm.
Senin ne olduğunu ilk karşılaştığımızda
zaten biliyordum.
Lütfen.
Sadece şu bebeği bırak
ve bir kez daha
bir ninja olarak yaşa.
Mantıklı. Tüm bu zaman gerçek gücünü
saklıyordun, değil mi?
Yalanlar ve aldatma, gözcü olarak
görevimi yerine getirmek için kullandığım araçlar.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
ailemin yüzünü bile hatırlamıyorum.
Ama ne zaman hatırlamaya çalışsam,
aklıma senin yüzün geliyor.
Yine de.
Görünüşe göre kaybettim.
Son saniyede,
bebeğini korumak için hareket ettin.
Yoksa sen kazanırdın.
- Şimdi beni öldürecek misin?
- Bilmiyorum.
Her şey belirsiz ve artık
ne yapmam gerektiğinden emin değilim.
Tek istediğim
bir ninja olarak yaşamaktı.
Ama artık organizasyon
eskisi gibi değil.
Ondan kaçıp hayatımın geri kalanını
gizli bir ninja olarak geçirmek,
bunda hiç gurur yok.
Böyle acınası bir hayat yaşama
düşüncesinden nefret ediyorum.
Bu yüzden en azından,
bir ninjaya yakışır şekilde ölmek istiyorum.
Ninjaların duyguları yoktur,
bu yüzden aile nedir bilemezler.
Ama bu bebek,
bana bir aile verdi,
ve şimdi yeni yaşam
sebebim oldu.
Duygular, ninjaları
öldüren şeyler değildir.
Aslında onlara hayat verir.
Bu yüzden lütfen yaşa.
Sen her zaman ailemden
biri olarak gördüğüm birisin.
Ben de öyle.
Şimdi ne yapacaksın?
Şimdilik organizasyonda
bir üye olarak kalacağım.
Birinin geride kalıp
içeriden yaptıklarını
takip etmesi gerekiyor.
Bu kesinlikle müttefiklerimize
yardım etme konumunda olmamı sağlayacak.
Ayrıca, hâlâ yerine getirmem gereken
bir gözcü görevim var.
FBI'ye sızmak için yeni bir göreve gönderildim.
Oradaki patronumun bazı kötü alışkanlıkları var,
ama temelde iyi biri gibi görünüyor.
Bizim için her gün bir mücadele.
Bir çocuk yetiştirmenin bu kadar zor olduğunu bilmiyordum.
Şu an bir ninja olarak yaşadığımdan daha fazla zorlanıyor olabilirim.
Mari ne zaman savaşsa, amacı her zaman savunmaktı.
Dürüst olmak gerekirse, gerçek bir ninjayı örnek aldığına inanıyorum.
İşte bu yüzden biliyordum ki
ne olursa olsun görevimi sonuna kadar yerine getirmeliydim.
Bu yüzden örgütteyken,
biraz araştırma yapıp Şef'in,
yani Yamaji'nin ne yaptığını öğrendim.
Tam olarak ne yapmaya çalışıyorlar?
Şu anda,
ustaca planını uyguluyor.
FAST TITLES MEDIA tarafından revize edilip senkronize edilmiştir